Vì vậy, ví dụ, trong khái niệm này của Pháp, hãy đi đến chế độ giọng nói.
Tôi ấn vào nó. Và vâng, nó đang nghe tôi, chắc chắn rồi.
Xin chào, nói chuyện, GPT. Tôi là người mới nhất khi nói đến tiếng Pháp,
Và tôi đang cố gắng học nó, vì vậy tôi muốn có cuộc trò chuyện thân thiện nhất mới bắt đầu với bạn
Ngay bây giờ bằng tiếng Pháp. Sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi. Như các bạn thấy, hắn đang nói tiếng Pháp.
Không, làm ơn. Bắt đầu nói chuyện bằng tiếng Anh đi. Tôi rất, rất, rất, bạn biết đấy,
Tôi chỉ mới bắt đầu với tiếng Pháp, vì vậy chúng tôi muốn chỉ cần thực hành phát âm
một vài cụm từ.
Hiểu rồi. Không đâu cả. Chúng tôi sẽ giữ nó trong tiếng Anh và tập trung vào phát âm.
Nếu bạn có bất kỳ cụm từ cụ thể nào bạn muốn thực hành, chỉ cần cho tôi biết, và chúng ta có thể đi từng bước một.
Nên tôi đã yêu cầu anh với mệnh lệnh đó, và có vài câu anh đã nói với tôi,
Bonjour. Vậy tôi phát âm đúng không? Bonjour hay thanks, thanks, buclu, you know,
hoặc là một vở kịch Sinval, như tôi biết.
Phải, anh đi đúng đường rồi. Đối với Bonjour, bạn muốn giữ âm thanh đó một chút nasal,
Như Bonjour, và với thanks, đó chỉ là cảm ơn. Nhẹ nhàng thôi. Cám ơn.
và Silva đang chơi. Anh làm tốt lắm, tiếp tục đi.
Vì vậy, tôi click và, và cuộc trò chuyện về chế độ giọng nói này sẽ kết thúc, và như bạn thấy, đây là những gì chúng tôi có
với chế độ giọng nói của trò chuyện GPT. Nó cũng có sẵn, nhưng không có tùy chọn bắt buộc,
với chế độ giọng nói ở đây. Vì vậy, đây cũng là những gì chúng tôi có,